Vino a Desembarco del Rey
en cuanto lo invité.
¿De dónde has sacado tal
cantidad de acero valyrio?
De alguien que ya no lo necesitaba.
Siempre habías querido tener
una de estas en la familia.
- Pues ahora tenemos dos.
- ¿Dos?
El arma original era
ridículamente grande.
Había acero de sobra para forjar dos.
Gracias. Es espléndida.
Tendrás que entrenar la mano izquierda.
Todo espadachín que se precie
sabe usar ambas manos.
Nunca se te dará igual de bien.
No.
Pero, mientras sea mejor
que cualquier otro,
supongo que no importará.
No puedes servir en la Guardia
Real con una sola mano.
¿Dónde pone eso? Puedo, y lo haré.
El juramento de la Guardia
Real es de por vida.
La guerra ha terminado.
El Rey está a salvo.
El Rey nunca está a salvo.
¿A cuánta gente solo en esta ciudad le
encantaría ver su cabeza en una pica?
Ya lo protegían otros caballeros
mientras te tenían prisionero.
Y eso seguirán haciendo
cuando vuelvas a casa.